အခုကျွန်တော်တို့ ၁၀၀ ရဲ့ နှစ်ထပ်ကိန်းရင်းကို ရှာရမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဒါဆို နှစ်ထပ် ကိန်းရင်းဆိုတာက ကြီးမားတဲ့ စစ်ဆေးရှာဖွေမှုတစ်ခု ဖြစ်တယ်
၁၀၀ရဲ့နှစ်ထပ်ကိန်းရင်း
ဒီ သင်္ကေတ ရဲ့သဘောက တော့
အပေါင်းနှစ်ထပ် ကိန်းရင်းပဲ ဖြစ်တယ်
မင်း က အနုတ် ကိန်း တွေနဲ့ ရင်းနှီးတယ်ဆို ရင်
အနုတ် နှစ်ထပ်ကိန်းရင်း တွေလည်းရှိတယ် ဆိုတာ မင်းသိမှာပါ
ဒီသင်္ကေတ ကို ကြည့်ပါ ဒါက အပေါင်းနှစ်ထပ်ကိန်းရင်းပေါ့
ဒါဘာကိုဆိုလို တယ်ဆိုတာ စဉ်းစားကြစို့
ဒါဆို ကျွန်တော်တို့က ၁၀၀ ရဖို့ အချင်းချင်း မြှောက်
ရင် ၁၀၀ ပြန်ရမယ့် အပေါင်းကိန်းကို ရှာရမှာဖြစ်တယ်
ဒါဆိုရင် ဘယ်ကိန်းက အချင်းချင်းမြှောက် ရင် ၁၀၀ ပြန်ရနိုင်မလဲ
ကောင်းပြီ ကြည့် ကြစို့ကျွန်တော်တို့ ၉ နဲ့၉ မြှောက်မယ်ဆို ရင်
အဖြေက ၈၁ ပဲ ရမှာဖြစ်တယ်
ဒါဆို ၁၀ နဲ့ ၁၀ မြှောက်ရင် ၁၀၀ ရမယ်
ဒါပေမဲ့ နှစ်ထပ်ကိန်းရင်းကို ဒီလိုရေးနိုင်တယ် ပြီးတော့
၁၀၀ ရဲ့အစား ၁၀.၁၀ လို့ရေးနိုင်တယ်
မင်းတို့သိတဲ့အတိုင်း တူညီသော နှစ်ထပ်ကိန်းရင်း ၂ခါ မြှောက်ရင်
နှစ်ထပ်ကိန်းရင်းထဲက ကိန်းပဲ ပြန်ရတယ်
ဒါက ၁၀ နဲ့ ညီတယ်
ဒါဆို ၁၀၀ ရဲ့နှစ်ထပ်ကိန်းရင်းက ၁၀
နောက်တစ်နည်းက တော့
၁၀နှစ်ထပ်နဲ့ ၁၀ အမြှောက်၁၀ နဲ့ ညီမျှတယ်လို့ရေးနိုင်တယ်
ဒါက၁၀၀ နဲ့ညီမျှတယ်